يا بارئ الكون في عز وتمكين
وكل شيء جرى بالكاف والنون
يا بارئ الكون
في عز وتمكين
وكل شيء جرى بالكاف والنون
في هدأة الليــل
في هدأة الليل يا ربي أراك
وفي ضوء النهار
وأنداء الرياحين
وفي الصحارى
وفي الأنهار تُسمعني لحن الخلود
وفي الأطيار تُشجيني
وفي فؤادي
وفي حسِّي وعاطفتي
وفي وجودي
وفي روحي وتكويني
ربي هو الله
سوَّاني بقدرته
إن ضل أمري لباب الرشد يهديني
في هدأة الليل
في هدأة الليل يا ربي أراك
وفي ضوء النهار
وأنداء الرياحين
وفي الصحارى
وفي الأنهار تُسمعني لحن الخلود
لحنَ الخلــود
وفي الأطيار تُشجيني
وفي فؤادي
وفي حسي وعاطفتي
وفي وجــودي
وفي روحي وتكويني
وفي فؤادي
وفي حسِّي وعاطفتي
وفي وجودي
وفي روحي وتكويني
ربي هو الله
سوَّاني بقدرته
إن ضل أمري لباب الرشد يهديني
ربـــي.. إلهــي
دموع العين جارية
والقلب تحرقه في أضلعي النار
إن ضلَّ قلبي
فقلبي أنت تعرفه
أنت تعرفه
أو كان ذنبي عظيما.....
أنت غفارُ
يا مُسبل الستر أنت ستار
يا غافر الذنب أنت غفار
نادى المنادون عند حيرتهم
عند حيرتهم
من أنت هاديه كيف يحتار؟
سبحانك
سبحانك جل جلالك يا الله